Bu hepsi bir arada kişisel gelişim uygulamasıyla hedeflerinize ulaşın ve ilhamınızı koruyun. Günlük ilerlemenizi takip edin, görevleri tamamlayın ve kat ettiğiniz mesafeyi görmek için önemli aşamaları işaretleyin. Zihninizi odaklanmış ve pozitif tutmak için en sevdiğiniz alıntıları ve motivasyon mesajlarını kaydedin. Hedeflerinizi kategoriye göre düzenleyin ve hedeflerinize ulaşmak için hedef tarihler belirleyin. Günlük alıntılar, ilerleme grafikleri ve sizi motive etmek için tasarlanmış sade ve şık arayüzlerle kişiselleştirilmiş bir deneyimin tadını çıkarın. Her gün. 