Dosáhněte svých cílů a zůstaňte inspirováni s touto univerzální aplikací pro osobní růst. Sledujte svůj denní pokrok, plňte úkoly a označujte milníky, abyste viděli, jak daleko jste se dostali. Uložte si své oblíbené citáty a motivační zprávy, abyste si udrželi soustředěnou a pozitivní mysl. Uspořádejte si cíle podle kategorií a stanovte si cílové termíny, abyste se drželi plánu. Užijte si personalizovaný zážitek s denními citacemi, grafy průběhu a jednoduchými, elegantními rozhraními navrženými tak, aby vás motivovaly. každý den. 