इस ऑल-इन-वन पर्सनल ग्रोथ ऐप के साथ अपने लक्ष्यों को प्राप्त करें और प्रेरित रहें। अपनी दैनिक प्रगति पर नज़र रखें, कार्यों को पूरा करें और यह देखने के लिए महत्वपूर्ण पड़ावों को चिह्नित करें कि आपने कितनी दूरी तय की है। अपने मन को एकाग्र और सकारात्मक बनाए रखने के लिए अपने पसंदीदा उद्धरण और प्रेरक संदेशों को सहेज कर रखें। अपने लक्ष्यों को श्रेणियों में व्यवस्थित करें और सही दिशा में बने रहने के लिए लक्ष्य तिथियां निर्धारित करें। दैनिक उद्धरणों, प्रगति चार्ट और आपको प्रेरित करने के लिए डिज़ाइन किए गए सरल, आकर्षक इंटरफेस के साथ एक व्यक्तिगत अनुभव का आनंद लें। रोज रोज। 