บรรลุเป้าหมายและสร้างแรงบันดาลใจอย่างต่อเนื่องด้วยแอปพัฒนาตนเองแบบครบวงจรนี้ ติดตามความคืบหน้าในแต่ละวัน ทำงานให้เสร็จ และทำเครื่องหมายจุดสำคัญเพื่อดูว่าคุณก้าวหน้าไปมากแค่ไหนแล้ว บันทึกคำคมและข้อความสร้างแรงบันดาลใจที่คุณชื่นชอบ เพื่อช่วยให้จิตใจของคุณจดจ่อและคิดบวกอยู่เสมอ จัดระเบียบเป้าหมายของคุณตามหมวดหมู่และกำหนดวันเป้าหมายเพื่อช่วยให้คุณติดตามความคืบหน้าได้อย่างต่อเนื่อง สัมผัสประสบการณ์ส่วนตัวด้วยคำคมประจำวัน แผนภูมิแสดงความคืบหน้า และอินเทอร์เฟซที่เรียบง่ายและสวยงาม ออกแบบมาเพื่อสร้างแรงบันดาลใจให้คุณ ทุกวัน. 