Πετύχετε τους στόχους σας και μείνετε εμπνευσμένοι με αυτήν την ολοκληρωμένη εφαρμογή προσωπικής ανάπτυξης. Παρακολουθήστε την καθημερινή σας πρόοδο, ολοκληρώστε εργασίες και σημειώστε ορόσημα για να δείτε πόσο μακριά έχετε φτάσει. Αποθηκεύστε τα αγαπημένα σας αποφθέγματα και τα μηνύματα παρακίνησης για να διατηρήσετε το μυαλό σας συγκεντρωμένο και θετικό. Οργανώστε τους στόχους σας ανά κατηγορία και ορίστε ημερομηνίες-στόχους για να παραμείνετε σε καλό δρόμο. Απολαύστε μια εξατομικευμένη εμπειρία με καθημερινές προσφορές, γραφήματα προόδου και απλές, κομψές διεπαφές σχεδιασμένες να σας παρακινούν κάθε μέρα. 