Hãy chinh phục mục tiêu và duy trì nguồn cảm hứng với ứng dụng phát triển bản thân toàn diện này. Theo dõi tiến độ hàng ngày, hoàn thành nhiệm vụ và đánh dấu các cột mốc để xem bạn đã tiến bộ đến đâu. Hãy lưu lại những câu nói hay và thông điệp truyền cảm hứng yêu thích để giữ cho tâm trí bạn luôn tập trung và tích cực. Hãy sắp xếp các mục tiêu của bạn theo từng loại và đặt ra thời hạn hoàn thành để luôn theo sát tiến độ. Tận hưởng trải nghiệm cá nhân hóa với những câu trích dẫn hàng ngày, biểu đồ tiến độ và giao diện đơn giản, trang nhã được thiết kế để tạo động lực cho bạn. mỗi ngày. 